Repository: pedroomaio/TimeLive4
Catalog: TimeLiveWeb/App_GlobalResources/TimeLive.Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ]
source: Just click on "Go to login page" below to navigate to login page.
zh_cn: 只需点击“转到登录页”,浏览到下面的登录页。

# &lt;All&gt;
source: < All >
zh_cn: <所有>

# &lt;None&gt;
source: <None>
zh_cn: <无>

# &lt;RootLevel&gt;
source: <RootLevel>
zh_cn: <根级别>

source: 100% satisfaction guaranteed or your money back
zh_cn: 保证100%满意,否则退还款项

source: 24x7 Customer Support
zh_cn: 24x7客户支持

source: 30 Day Money Back Guarantee
zh_cn: 30天退款保证

source: Absence
zh_cn: 请假

source: Absence Description
zh_cn: 请假描述

source: Absence Description:
zh_cn: 请假原因描述：

source: Absence Summary Report
zh_cn: 请假情况汇总

source: Absence Type
zh_cn: 请假类型

source: Absence Type Information
zh_cn: 请假类型信息

source: Absence Type List
zh_cn: 请假类型列表

source: Absence Types
zh_cn: 请假类型

source: Absence:
zh_cn: 请假：

source: Absent
zh_cn: 请假

source: Access Allowed From IP:
zh_cn: 允许访问的IP地址：

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Account Disable
zh_cn: 禁用帐户

source: Account Employee Timesheet Submission Status Report
zh_cn: 帐户员工的工时提交状态报告

source: Account Expiry
zh_cn: 帐户到期

source: Account Id
zh_cn: 帐户ID

source: Account Information (Organization Information)
zh_cn: 帐户信息(组织信息)

source: Account Invoice Form
zh_cn: 帐户发票表单

source: Account Location
zh_cn: 账户所在地

source: Account Login
zh_cn: 登录帐户

source: Account Name:
zh_cn: 帐户名称：

source: Account Priority
zh_cn: 帐户优先级

source: Account Setup
zh_cn: 帐户设置

source: Account Time Expense Billing Information
zh_cn: 帐户时间费用台帐信息

source: Account Type Id
zh_cn: 帐户类型ID

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activation Failed
zh_cn: 激活失败

# Activation_text
source: Activation
zh_cn: 激活字符

source: Active
zh_cn: 活动的

source: Active Status:
zh_cn: 活动状态：

source: ACTIVITIES
zh_cn: 活动

source: Activity Code
zh_cn: 活动编码

source: Activity Name
zh_cn: 活动名称

source: Actual Amount
zh_cn: 实际金额

source: Actual Amount (BaseCurrency)
zh_cn: 实际金额（ 本币 ）

source: Actual Billing Rate
zh_cn: 实际结算利率

source: Actual Cost (BaseCurrency)
zh_cn: 实际成本（ 本币 ）

source: Actual Hours
zh_cn: 实际小时数

source: Actual Time
zh_cn: 实际时间

source: Add Client
zh_cn: 添加客户

source: Add Employee
zh_cn: 添加员工

source: Add New Expense Sheet
zh_cn: 添加新的费用表

source: Add New Report
zh_cn: 添加新的报告

source: Add Project
zh_cn: 添加项目

source: Add Task
zh_cn: 添加任务

source: Add Time Off Request
zh_cn: 添加时间关闭请求

# Add_text
source: Add
zh_cn: 添加文本

source: Address Line 1:
zh_cn: 第1行地址：

source: Address Line 2:
zh_cn: 第2行地址：

source: Address1
zh_cn: 地址

source: Address1:
zh_cn: 地址：

source: Address2
zh_cn: 地址

source: Address2:
zh_cn: 地址：

source: Admin Options
zh_cn: 管理选项

source: Admin Pages
zh_cn: 管理页面

source: Admin Reports
zh_cn: 管理报告

source: Administration
zh_cn: 行政管理

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Administrator / Project Reports
zh_cn: 管理员/项目报告

source: Administrator Password:
zh_cn: 管理员密码：

source: Administrator Username:
zh_cn: 管理员用户名：

source: Advanced
zh_cn: 先进的

source: Air
zh_cn: 飞机

source: Air Travel
zh_cn: 飞机旅行

source: Airport Tax
zh_cn: 机场税

source: Airport Tax :
zh_cn: 机场税：

source: Airport Tax:
zh_cn: 机场税：

source: AirportTax:
zh_cn: 机场税：

source: All
zh_cn: 全部

source: All Client Report
zh_cn: 所有客户的报告

source: All Clients of Organization
zh_cn: 所有客户的组织

source: All Clients Report
zh_cn: 所有客户的报告

source: All Department Report
zh_cn: 所有部门的报告

source: All Departments of Organization
zh_cn: 各部门组织

source: All Departments Report
zh_cn: 所有部门的报告

source: All Employee Task:
zh_cn: 全体员工的任务：

source: All Employees of Organization
zh_cn: 所有组织的员工

source: All Employees Report
zh_cn: 所有雇员报告

source: All Expenses
zh_cn: 所有费用

source: All External User Report
zh_cn: 所有外部用户报告

source: All External Users Report
zh_cn: 所有外部用户报告

source: All Location Report
zh_cn: 所有地点的报告

source: All Locations Report
zh_cn: 所有地点的报告

source: All Open Expenses
zh_cn: 所有未完成的费用

source: All Project Task:
zh_cn: 所有项目的任务：

source: All Projects of Organization
zh_cn: 所有组织的项目

source: All Projects Report
zh_cn: 所有项目的报告

source: Allow All
zh_cn: 允许所有

source: Allow Customization
zh_cn: 允许定制

source: Allow Own Approval
zh_cn: 允许自己审批

source: Allow Own Project
zh_cn: 允许自己的项目

source: Allow Own Report
zh_cn: 允许自己的报告

source: Allow Own Team
zh_cn: 允许自己的团队

# Alls
source: < All >
zh_cn: 所有

source: American Express
zh_cn: 美国联邦快递

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Amount (BaseCurrency)
zh_cn: 数额（ 本币 ）

source: Amount:
zh_cn: 金额：

source: Application Preference
zh_cn: 程序首选项

source: Application Preferences
zh_cn: 程序首选项

source: Application Setup
zh_cn: 应用程序安装

source: Approval Date
zh_cn: 批准日期

source: Approval Not Required
zh_cn: 不需要批准

source: Approval Path
zh_cn: 批准路径

source: Approval Sequence
zh_cn: 批准序列

source: Approval Status
zh_cn: 批准状态

source: Approval Status:
zh_cn: 批准状态：

source: Approval Type
zh_cn: 批准类型

source: Approval Type List
zh_cn: 批准类型列表

source: Approval Type Name
zh_cn: 批准型号名称

source: Approval Type Name:
zh_cn: 批准类型名称：

source: Approval Type:
zh_cn: 批准类型：

source: Approval Types
zh_cn: 批准类型

source: Approvals
zh_cn: 批准

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Approved By :
zh_cn: 批准者：

source: Approved By Employee Name
zh_cn: 按员工姓名批准

source: Approved By:
zh_cn: 批准者：

source: Approved Date
zh_cn: 批准日期

source: Approved On
zh_cn: 批准

source: Approved On :
zh_cn: 批准：

source: Approved Status:
zh_cn: 批准状态：

source: Approved:
zh_cn: 批准：

source: Approver Comments
zh_cn: 批准评论

source: Approver Email Address
zh_cn: 批准人员的电子邮件地址

source: Approver Name
zh_cn: 审批人姓名

source: Approver Type
zh_cn: 审批人类型

source: Approver's Comments
zh_cn: 审批人的评论

source: Apprvoed Hours
zh_cn: 批准时间

source: Archive
zh_cn: 存档

source: Assign To
zh_cn: 指派给

source: Assigned By
zh_cn: 指派自

source: Assigned To
zh_cn: 分配给

source: Assigned To:
zh_cn: 分配给：

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment Add Notification
zh_cn: 带通知的附件

source: Attachment Information
zh_cn: 附件信息

source: Attachment List
zh_cn: 附件列表

source: Attachment Name
zh_cn: 附件名称

source: Attachment Name:
zh_cn: 附件名称：

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Attendance
zh_cn: 出勤

source: Attendance Date
zh_cn: 出勤日期

source: Attendance Detail Report
zh_cn: 出勤详细报告

source: Attendance Detail Report
zh_cn: 出勤详细报告

source: Audit
zh_cn: 审计

source: Audit Trail
zh_cn: 查账索引

# Audit Trial
source: Audit Trail
zh_cn: 查账索引

source: Australia, Dollars
zh_cn: 澳大利亚，美元

source: Authentication Setting
zh_cn: 认证设置

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Auto Rental
zh_cn: 汽车租赁

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Available Hours
zh_cn: 可用时间

# Back_text
source: Back
zh_cn: 后面的文字

source: Base Currency
zh_cn: 本币

source: Base Currency:
zh_cn: 本币：

source: Begin Date
zh_cn: 开始日期

source: Begin Date:
zh_cn: 开始日期：

source: Bill Date
zh_cn: 账单日期

source: Bill Date:
zh_cn: 账单日期：

source: Bill Hours
zh_cn: 账单时间

source: Billable
zh_cn: 结算

source: Billable Hours
zh_cn: 结算时间

source: Billable Total Hours
zh_cn: 结算的总时数

source: Billable:
zh_cn: 结算：

source: Billed
zh_cn: 结算

source: Billed Amount
zh_cn: 结算金额

source: Billed:
zh_cn: 结算：

source: Billing
zh_cn: 帐单

source: Billing Address:
zh_cn: 帐单地址：

source: Billing Amount
zh_cn: 帐单金额

source: Billing Amount (BaseCurrency)
zh_cn: 帐单金额（ 本币 ）

source: Billing Category
zh_cn: 帐单类别

source: Billing Category:
zh_cn: 帐单类别：

source: Billing Cycle End Date
zh_cn: 帐期结束日期

source: Billing Cycle End Date:
zh_cn: 帐期结束日期：

source: Billing Cycle Start Date
zh_cn: 帐期开始日期

source: Billing Cycle Start Date:
zh_cn: 帐期开始日期：

source: Billing Rate
zh_cn: 结算利率

source: Billing Rate (BaseCurrency)
zh_cn: 结算利率（ 本币 ）

source: Billing Rate Currency
zh_cn: 结算利率

source: Billing Rate Currency:
zh_cn: 结算利率货币：

source: Billing Rate End Date:
zh_cn: 结算利率结束日期：

source: Billing Rate History
zh_cn: 结算利率历史记录

source: Billing Rate Information
zh_cn: 结算利率的资料

source: Billing Rate List
zh_cn: 结算利率列表

source: Billing Rate Start Date:
zh_cn: 结算利率开始日期：

source: Billing Rate Type
zh_cn: 结算利率类型

source: Billing Rate Type:
zh_cn: 结算利率类型：

source: Billing Rate:
zh_cn: 结算利率：

source: Billing Rates
zh_cn: 结算利率

source: Billing Report
zh_cn: 结算报告

source: Billing Setup
zh_cn: 结算设置

source: Billing Type
zh_cn: 结算类型

source: Billing Type Information
zh_cn: 结算类型信息

source: Billing Type List
zh_cn: 结算类型列表

source: Billing Type:
zh_cn: 结算类型：

source: Billing Types
zh_cn: 结算类型

source: Both
zh_cn: 两者

source: Both downloadable version and hosted version can be setup instantly.
zh_cn: 这两个下载版本和托管版可以即刻安装。

# Browse_text
source: Browse....
zh_cn: 浏览文本

source: Bug
zh_cn: 错误

source: Buy Tracking
zh_cn: 购买跟踪

source: Canada, Dollars
zh_cn: 加拿大，美元

# Cancel_text
source: Cancel
zh_cn: 取消文字

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Car
zh_cn: 轿车

source: Car Mileage
zh_cn: 车程

source: Carry Forward
zh_cn: 结转

source: Carry Over
zh_cn: 结转

source: Cash
zh_cn: 延期

source: Category
zh_cn: 分类

source: Change Base Currency
zh_cn: 修改本币

source: Change plan to...
zh_cn: 改变计划至 ...

source: Check All
zh_cn: 选取所有

source: Check All Approved
zh_cn: 选取所有批准

source: Check-All
zh_cn: 选取所有

source: Check-All Approved
zh_cn: 选取所有核准

source: City
zh_cn: 城市

source: City:
zh_cn: 城市：

source: Client
zh_cn: 客户

# Client --&gt; TeamLead
source: Client --> TeamLead
zh_cn: 客户-->团队领导

source: Client Amount (BaseCurrency)
zh_cn: 客户总额 （本币）

source: Client Contact
zh_cn: 客户联系方式

source: Client Contact Information
zh_cn: 客户联系信息

source: Client Contact List
zh_cn: 客户联络名单

source: Client Contact Name
zh_cn: 客户联系人姓名

source: Client Contact:
zh_cn: 客户联系方式：

source: Client Contacts
zh_cn: 客户联系方式

source: Client Department
zh_cn: 主管部门

source: Client Department Code
zh_cn: 主管部门编号

source: Client Department Information
zh_cn: 主管部门信息

source: Client Department List
zh_cn: 主管部门列表

source: Client Department Location
zh_cn: 主管部门所在地

source: Client Department Name
zh_cn: 主管部门名称

source: Client Department:
zh_cn: 主管部门：

source: Client Departments
zh_cn: 主管部门

source: Client Id
zh_cn: 客户Id

source: Client List
zh_cn: 客户名单

source: Client Name
zh_cn: 客户名称

source: Client Name:
zh_cn: 客户名称：

source: Client Nick
zh_cn: 客户昵称

source: Client Nick:
zh_cn: 客户昵称：

source: Client:
zh_cn: 客户：

source: Client List - List Of All Clients Defined By Account
zh_cn: 客户列表-列出所有帐户定义的客户

source: Clients
zh_cn: 客户

source: Clients Information
zh_cn: 客户信息

source: Clients:
zh_cn: 客户：

source: Code
zh_cn: 编号

source: Column Order
zh_cn: 列排序

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Comments By:
zh_cn: 评论人：

source: Comments Information
zh_cn: 评论信息

source: Comments List
zh_cn: 评论列表

source: Comments:
zh_cn: 评论：

source: Company Own Logo:
zh_cn: 公司自己的徽标：

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Completed (%)
zh_cn: 完成（ ％ ）

source: Completed Status:
zh_cn: 完成状态：

source: Completed%:
zh_cn: 完成％ ：

source: Completed:
zh_cn: 完成：

source: Computer Hardware
zh_cn: 计算机硬件

source: Consolidated
zh_cn: 综合

source: Construction
zh_cn: 建设

source: Consultant
zh_cn: 顾问

source: Consume Hours
zh_cn: 花费时间

source: Consumed
zh_cn: 花费的

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Contractor
zh_cn: 承包商

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Activities
zh_cn: 复制活动

source: Copy From:
zh_cn: 复制自:

source: Copy Timesheet
zh_cn: 复制工时表

# Copyright 2007 - 2009 Livetecs LLC. All rights reserved.
source: Copyright Â© 2007 - 2011 Livetecs LLC. All rights reserved.
zh_cn: 版权所有2007 - 2011 Livetecs公司。保留所有权利。

source: Cost Center
zh_cn: 成本中心

source: Cost Center Code
zh_cn: 成本中心编号

source: Cost Center Code:
zh_cn: 成本中心编号：

source: Cost Center Information
zh_cn: 成本中心的信息

source: Cost Center List
zh_cn: 成本中心名单

source: Cost Center:
zh_cn: 成本中心：

source: Costing
zh_cn: 花费

source: Count
zh_cn: 合计

source: Country
zh_cn: 国家

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: Created Date From:
zh_cn: 创建起始日期：

source: Created Date Upto:
zh_cn: 创建终止日期：

source: Creates a billing summary report per client, per project for each task within a selected date range.
zh_cn: 创建一个在选定日期范围的每个项目和客户的每个任务的结算摘要。

source: CSV
zh_cn: CSV格式

# CSV Import Export
source: CSV/Quickbooks(IIF) Import Export
zh_cn: CSV格式输入输出

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: Currencies Information
zh_cn: 货币信息

source: Currencies List
zh_cn: 货币列表

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Currency Already Exist
zh_cn: 货币已经存在

source: Currency Code
zh_cn: 货币代码

# Currency Currency:
source: Current Currency:
zh_cn: 当前货币：

source: Currency Symbol:
zh_cn: 货币符号：

source: Currency:
zh_cn: 货币：

source: Current Base Currency:
zh_cn: 当前本币：

source: Current Date:
zh_cn: 当前日期：

# Current Week:
source: Current Timesheet Period:
zh_cn: 本周：

source: Customer can request their personalized customization.
zh_cn: 客户可以要求个性化定制。

source: Customer Information
zh_cn: 客户信息

source: Customizable
zh_cn: 可定制

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Customized
zh_cn: 定制

source: Daily Expense Approval Pending Notification
zh_cn: 每天费用批准的待定通知

source: Daily Time Off Approval Pending Notification
zh_cn: 每天的请假批准待定通知

source: Daily TimeEntry Pending Notification
zh_cn: 每天输入的时间等待通知

source: Daily TimeEntry Pending Notification To Administrator
zh_cn: 每天输入的时间待定通知到管理员

source: Daily TimeEntry Pending Notification To Employee Manager
zh_cn: 每天输入的时间待定通知到部门经理

source: Daily TimeEntry Pending Notification To Project Manager
zh_cn: 每天输入的时间待定通知到项目经理

source: Daily TimeEntry Pending Notification To Team Lead
zh_cn: 每天输入的时间待定通知给团队领导

source: Daily Timesheet
zh_cn: 每日时间表

source: Daily Timesheet Approval Pending Notification
zh_cn: 每日工时审批待定通知

source: Data Source
zh_cn: 数据源

source: Data Source:
zh_cn: 数据源：

source: Database Backup
zh_cn: 数据库备份

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date Range:
zh_cn: 日期范围：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Day
zh_cn: 白天

source: Day No
zh_cn: 日期

source: Day No.
zh_cn: 日期

source: Day Off
zh_cn: 休息日

source: Day View
zh_cn: 每天检视

source: Days
zh_cn: 天

source: Days Off
zh_cn: 休息日

source: Days Off:
zh_cn: 休息日：

source: Deadline
zh_cn: 截止日期

source: Deadline:
zh_cn: 截止日期：

source: DeadlineDate
zh_cn: 截止日期

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Billing Rate
zh_cn: 默认结算率

source: Default Billing Rate:
zh_cn: 默认结算率：

source: Default Cost Center
zh_cn: 默认成本中心

source: Default Currency
zh_cn: 默认的货币

source: Default Currency:
zh_cn: 默认的货币：

source: Default Department
zh_cn: 默认部门

source: Default Expense Rate:
zh_cn: 默认费用率：

source: Default Location
zh_cn: 默认所在地

source: Default Milestone
zh_cn: 默认里程碑

source: Default Page:
zh_cn: 默认页：

source: Default Priority
zh_cn: 默认优先级

source: Default Time Entry Mode:
zh_cn: 默认上班时间模式：

source: Delete Selected Item
zh_cn: 删除所选项目

# Delete_cofirmation
source: Are you sure you want to delete this entry?
zh_cn: 您是否确实要删除这个项目？

# Delete_text
source: Delete
zh_cn: 删除文本

source: Demo
zh_cn: 演示

source: Department
zh_cn: 部门

source: Department Code
zh_cn: 部门编号

source: Department Code:
zh_cn: 部门编号：

source: Department Id
zh_cn: 部门ID

source: Department Information
zh_cn: 部门信息

source: Department List
zh_cn: 部门列表

source: Department List - List Of All Departments Defined By Account
zh_cn: 部门列表-列出所有部门

source: Department Name
zh_cn: 部门名称

source: Department Name:
zh_cn: 部门名称：

source: Department Wise Timesheet Report
zh_cn: 部门智能工时报告

source: Department:
zh_cn: 部门：

source: Departments
zh_cn: 部门

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Detail Expense Report
zh_cn: 详细费用报告

source: Detail report of employee absence in specified data range. Helpfull for payroll department to get list of absent in specified date range.
zh_cn: 指定数据情况下员工详细的请假报告。有助于工资部门获得请假报表。

source: Detail report of employee absence in specified data range. Helpfull for payroll department to get list of absent in specified date range.
zh_cn: 指定数据情况下员工详细的请假报告。有助于工资部门获得请假报表。

source: Detail Task Report
zh_cn: 详细的任务报告

source: Detail Time Sheet Report
zh_cn: 详细的工时报告

source: Detail Timesheet Report
zh_cn: 详细工时报告

source: Detailed
zh_cn: 详细

source: Disable Account
zh_cn: 禁用的帐户

source: Disable My Account
zh_cn: 禁用我的帐号

source: Disable Your Account
zh_cn: 停用您的帐户

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Disabled Editing Of Rate:
zh_cn: 禁止编辑比率：

source: Disabled:
zh_cn: 禁用：

# Disabled_text
source: Disabled
zh_cn: 禁止的文字

source: Disabling account will stop any activities in your TimeLive account. Your employee will not be able to login in TimeLive.
zh_cn: 禁用的帐户将会停止任何活动。您的员工将无法登录TimeLive 。

source: Discription:
zh_cn: 描述：

source: Downloadable
zh_cn: 可供下载

source: Duration
zh_cn: 有效期

source: Duration:
zh_cn: 有效期：

source: Earn Hours
zh_cn: 挣得小时数

source: Earn Period
zh_cn: 挣得时间

source: Earned
zh_cn: 挣得

source: Earned Hours
zh_cn: 挣得小时数

# Edit_text
source: Edit
zh_cn: 编辑文本

source: Education
zh_cn: 教育

source: Electric Appliances
zh_cn: 电器

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: EMail Address:
zh_cn: 邮件地址：

source: EMail Notification
zh_cn: 电子邮件通知

source: EMail Notification Preferences
zh_cn: 邮件提醒设置首选项

source: EMail Preference
zh_cn: 电子邮件首选项

source: EMailAddress
zh_cn: 电子邮件地址

source: Employee
zh_cn: 员工

source: Employee Absence Detail Report
zh_cn: 员工请假详细的报告

source: Employee Add Notification
zh_cn: 职工添加通知

source: Employee Attendance
zh_cn: 员工考勤

source: Employee Attendance information
zh_cn: 员工考勤信息

source: Employee Attendance List
zh_cn: 员工考勤名单

source: Employee Attendance Summary Report
zh_cn: 员工考勤总结报告

source: Employee Code
zh_cn: 员工编号

source: Employee Code:
zh_cn: 员工编号：

source: Employee Cost
zh_cn: 员工成本

source: Employee Cost (BaseCurrency)
zh_cn: 员工成本（ 本币 ）

source: Employee Id
zh_cn: 员工ID

source: Employee Information
zh_cn: 员工信息

source: Employee List
zh_cn: 员工名单

source: Employee List Report
zh_cn: 员工名单报告

source: Employee Manager
zh_cn: 管理人员

source: Employee Manager Expense Entry Approvals
zh_cn: 管理人员费用入口许可

source: Employee Manager Time Entry Approvals
zh_cn: 管理人员时间入口许可

source: Employee Manager Time Off Approvals
zh_cn: 管理人员请假许可

source: Employee Manager:
zh_cn: 管理人员：

source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

source: Employee Name:
zh_cn: 员工姓名：

source: Employee Project
zh_cn: 员工项目

source: Employee Project Utilization Report
zh_cn: 员工项目利用情况报告

source: Employee Rate
zh_cn: 雇员费率

source: Employee Rate (BaseCurrency)
zh_cn: 雇员费率（ 本币）

source: Employee Rate Currency
zh_cn: 员工花费货币

source: Employee Rate Currency:
zh_cn: 员工花费货币：

source: Employee Rate:
zh_cn: 员工费率：

source: Employee Status:
zh_cn: 雇员状态：

# Employee Time Of Policy:
source: Employee Time Off Policy:
zh_cn: 员工的时间政策：

source: Employee Time Off
zh_cn: 员工的休假

source: Employee Time Off Detail
zh_cn: 员工休假明细

source: Employee Timesheet Submission Status Report
zh_cn: 员工的工时提交状态报告

source: Employee Type
zh_cn: 员工类型

source: Employee Type Information
zh_cn: 员工类型信息

source: Employee Type List
zh_cn: 员工类型列表

source: Employee Type:
zh_cn: 员工类型：

source: Employee Types
zh_cn: 员工类型

source: Employee:
zh_cn: 员工：

source: Employee List - List Of All Employees Defined By Account
zh_cn: 员工列表-列出所有员工

source: Employees
zh_cn: 员工

source: Employees:
zh_cn: 员工：

source: Enable / Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Date:
zh_cn: 结束日期：

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: End Timer
zh_cn: 结束定时器

source: End Timer and Save
zh_cn: 结束定时器并保存

source: EndTime
zh_cn: 结束时间

source: Entered
zh_cn: 进入

source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

source: Entry View Type
zh_cn: 进入查看类型

source: Estimated Amount (Base Currency)
zh_cn: 估计金额（本币）

source: Estimated Cost
zh_cn: 估计费用

source: Estimated Cost (BaseCurrency)
zh_cn: 估计费用（本币）

source: Estimated Cost:
zh_cn: 估计费用：

source: Estimated Duration
zh_cn: 预计持续时间

source: Estimated Hours:
zh_cn: 估计小时数：

source: Estimated Time
zh_cn: 估计时间

source: Estimated Time (Hours):
zh_cn: 估计时间（小时） ：

source: Estimates
zh_cn: 估计

source: Euro Member Countries
zh_cn: 欧盟成员国

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Exchange Rate History
zh_cn: 汇率历史

source: Exchange Rate Information
zh_cn: 汇率信息

source: Exchange Rate List
zh_cn: 汇率列表

source: Exchange Rate:
zh_cn: 汇率：

source: Expense
zh_cn: 花费

source: Expense Approval
zh_cn: 费用审批

source: Expense Approval Activity
zh_cn: 费用审批活动

source: Expense Approval Detail
zh_cn: 费用审批内容

source: Expense Approval Type
zh_cn: 费用审批类型

source: Expense Approval Type:
zh_cn: 费用审批类型：

source: Expense Billing List
zh_cn: 费用结算清单

source: Expense Billing Worksheet
zh_cn: 费用结算表

source: Expense By Client Report
zh_cn: 按客户的费用报告

source: Expense By Clients Report
zh_cn: 按客户的费用报告

source: Expense Description
zh_cn: 费用说明

source: Expense Entry
zh_cn: 费用录入

source: Expense Entry Approval
zh_cn: 费用录入审批

source: Expense Entry Approval Activity
zh_cn: 费用录入审批活动

source: Expense Entry Approved Notification
zh_cn: 费用录入审批通知

source: Expense Entry Approver
zh_cn: 费用录入审批人

source: Expense Entry Archive
zh_cn: 费用录入档案

source: Expense Entry Audit
zh_cn: 费用录入审计

source: Expense Entry Date:
zh_cn: 费用录入日期：

source: Expense Entry End Date:
zh_cn: 费用录入结束日期：

source: Expense Entry Id:
zh_cn: 费用录入ID ：

source: Expense Entry Information
zh_cn: 费用录入信息

source: Expense Entry List
zh_cn: 费用录入名单

source: Expense Entry Rejected Notification
zh_cn: 费用录入拒绝后的通知

source: Expense Entry Start Date:
zh_cn: 费用录入开始日期：

source: Expense Information
zh_cn: 费用信息

source: Expense List
zh_cn: 费用清单

source: Expense Management
zh_cn: 费用管理

source: Expense Name
zh_cn: 费用名称

source: Expense Name (Expense Type)
zh_cn: 费用名称（费用类型）

source: Expense Name:
zh_cn: 费用名称：

source: Expense Setup
zh_cn: 费用安装

source: Expense Sheet
zh_cn: 费用表

source: Expense Sheet Audit
zh_cn: 费用表审计

source: Expense Sheet Audit Trail Report
zh_cn: 费用表审计测试报告

source: Expense sheet copied successfully.
zh_cn: 费用表复制成功。

source: Expense Sheet List
zh_cn: 费用表名单

source: Expense Sheet Print Footer:
zh_cn: 费用表打印页脚：

source: Expense Sheet Report
zh_cn: 费用表报告

source: Expense Sheet Status
zh_cn: 费用表状态

source: Expense Tracking
zh_cn: 费用跟踪

source: Expense Type
zh_cn: 费用类型

source: Expense Type Information
zh_cn: 费用类型信息

source: Expense Type List
zh_cn: 费用类型列表

source: Expense Type:
zh_cn: 费用类型：

source: Expense Types
zh_cn: 费用类型

source: Expense:
zh_cn: 费用：

source: Expenses
zh_cn: 费用

# EXPENSES1
source: EXPENSES
zh_cn: 费用

source: Expert technical support at any hour via email.
zh_cn: 在任何时间通过电子邮件由专家提供技术支持。

source: Expiry Date:
zh_cn: 终止日期：

source: Export
zh_cn: 输出

source: External User
zh_cn: 外部用户

source: External User Client
zh_cn: 外部用户客户

source: External User Client:
zh_cn: 外部用户客户：

source: External User Id
zh_cn: 外部用户ID

source: External User Information
zh_cn: 外部用户信息

source: External User List
zh_cn: 外部用户列表

source: External Users
zh_cn: 外部用户

source: ExternalUser
zh_cn: 外部用户

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Fax:
zh_cn: 传真：

source: Feature
zh_cn: 特征

source: Feature Management
zh_cn: 特征管理

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: File Path:
zh_cn: 文件路径：

source: File Type:
zh_cn: 文件类型：

source: First Name
zh_cn: 姓氏

source: First Name:
zh_cn: 姓氏：

source: Fixed Bid
zh_cn: 固定买入

source: Food
zh_cn: 食物

source: Forgot Your Password? Click Here
zh_cn: 忘记了密码？点击这里

source: Formula
zh_cn: 公式

source: Formula Field 1
zh_cn: 公式字段1

source: Formula Field 2
zh_cn: 公式字段2

source: Formula Field 3
zh_cn: 公式字段3

source: Formula Field 4
zh_cn: 公式字段4

source: Formula Field 5
zh_cn: 公式字段5

source: Formula:
zh_cn: 公式：

source: FreeLite
zh_cn: 免费建兴

source: Fri
zh_cn: 星期五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From Email address:
zh_cn: 从电子邮件地址：

source: From Email Display Name:
zh_cn: 从电子邮件显示名称：

source: Full Summary
zh_cn: 摘要全文

source: Full-time Hourly
zh_cn: 全日制小时

source: Full-time Salaried
zh_cn: 全职受薪

source: Fully downloadable on local server or individual system for single user.
zh_cn: 本地服务器和个人系统针对单用户完全可下载的。

source: Fully Team based collaboration suite
zh_cn: 充分团队协作套件

source: Gas
zh_cn: 燃气

source: Generate Attendance detail report for a given user for a given period. User can select different parameters like employee, startdate, enddate.
zh_cn: 生成某一用户在一定时间内的出勤详细报告。用户可以选择不同的参数，如雇员，开始日期，结束日期。

source: Generate Attendance detail report for a given user for a given period. User can select different parameters like employee, startdate, enddate.
zh_cn: 生成某一用户在一定时间内的出勤详细报告。用户可以选择不同的参数，如雇员，开始日期，结束日期。

source: Generate Expense Sheet Audit Trail Report
zh_cn: 生成费用表审计测试报告
